Repository: Koha-Community/kohadocs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/02_administration.po
Languages: zh_tw

source: Default: call number only
zh_tw: 預設值：祗有索書號

source: Asks: Show \_\_\_\_ for items on the OPAC search results.
zh_tw: 詢問：顯示 \_\_\_\_ 供 OPAC 搜尋結果館藏之用。

source: call number only
zh_tw: 祗有索書號

source: location
zh_tw: 位置

source: This setting allows users of the OPAC results XSLT stylesheet to choose to display collection code or location in addition to call number.
zh_tw: 此設定允許讀者將 OPAC 結果以 XSLT 樣式表顯示索書號之外的館藏代碼及位置。

source: Asks: \_\_\_ a branch selection list for news items in the OPAC.
zh_tw: 詢問：在 OPAC \_\_\_ 館藏的其他版本。

source: Asks: \_\_\_ patrons to change their own password on the OPAC.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 讀者由 OPAC 更改其密碼。

source: Enabling this will break LDAP authentication.
zh_tw: 啟用此功能將打破 LDAP 認證。

source: Asks: \_\_\_ patrons to notify the library of changes to their contact information from the OPAC.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 讀者從 OPAC 告知圖書館其連絡資訊已改變。

source: If patrons are allowed to notify the library of changes to their account then staff will need to approve the changes via the staff client. Notification of patron account requests will appear on the dashaboard below the list of modules with other pending actions.
zh_tw: 若允許讀者告知圖書館其連絡資訊已改變則館員需從館員介面認可此改變。對館員帳號請求的通知將出現在模組清單之下的面版。

source: Once you click the notification you will be presented with the changes the patron would like to make to their account and from there you can choose how to proceed.
zh_tw: 勾選通知之後將出現讀者的變更館員可以進行後續作業。

source: You can control what fields patrons see and can modify via the OPAC by setting the :ref:`PatronSelfRegistrationBorrowerMandatoryField` :ref:`PatronSelfRegistrationBorrowerUnwantedField` preferences.
zh_tw: 經由設定 :ref:`PatronSelfRegistrationBorrowerMandatoryField` :ref:`PatronSelfRegistrationBorrowerUnwantedField` 偏好您可以控制讀者從 OPAC 可看到的欄位並修改它們。

source: Asks: \_\_\_ patron images on the patron information page in the OPAC.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 讀者照片於 OPAC 的讀者資訊頁面。

source: If :ref:`patronimages` is set to allow the upload of patron images via the staff client, then setting this preference to 'show' will show the patron what image you have on file for them when they view their personal information on their account in the OPAC.
zh_tw: 若將 :ref:`patronimages` 設為允許經由館員介面上傳讀者照片，設定此偏好為 '允許' 讀者登入 OPAC 後將顯示該讀者的照片。

source: Asks: \_\_\_ the list of authors/subjects in a popup for a combined search on OPAC detail pages.
zh_tw: 詢問：在 OPAC 詳情頁面的組合搜尋 \_\_\_ 著者/主題清單。

source: Subject search pop up
zh_tw: 彈出主題搜尋

source: This will only display the pop up if you are not using an XSLT stylesheet. Review your :ref:`OPACXSLTDetailsDisplay` to find out what stylesheet you're using.
zh_tw: 若您未使用 XSLT 樣式表則僅顯示彈出視窗。檢視您的 :ref:`OPACXSLTDetailsDisplay` 找出您使用的樣式表。

source: Authors and subjects will display as search links instead of pop up menus.
zh_tw: 著者與主題將顯示為搜尋連結而不是彈出視窗。

source: If this preference is set to 'Display' then clicking a subject or author from the details page in the OPAC will present the searcher with a pop up box. From this box you can check off any of the subjects or authors listed and search them all at once by clicking 'Search' at the bottom of the pop up. The default behavior is for Koha to search just the clicked author or subject.
zh_tw: 此偏好設為 '顯示' 時從 OPAC 詳情頁面點選主題或著者將在彈出的搜尋盒。從此搜尋盒您可選擇列出的主題或著者按下方的 '搜尋' 鈕就能立即搜尋它們。預設是祗搜尋被點選的著者或主題。

source: Default: not allowed
zh_tw: 預設值：不允許

source: Asks: Library users are \_\_\_ to recover their password via e-mail in the OPAC.
zh_tw: 詢問：圖書館讀者 \_\_\_ 從 OPAC 以電子郵件恢復他們的密碼。

source: allowed
zh_tw: 允許

source: not allowed
zh_tw: 不允許

source: This preference controls whether you present users of the public catalog with a 'Forgot your password' link or not. Learn more in the :ref:`OPAC section <resetting-your-password-label>` of this manual.
zh_tw: 此偏好控制在公共目錄是否顯示 '忘記密碼' 的連結。詳情見手冊的 :ref:`OPAC <resetting-your-password-label>`。

source: Asks: \_\_\_ patrons to access a list of the most checked out items on the OPAC.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 讀者從 OPAC 近用最熱門的館藏。

source: A link to 'Most Popular' will appear at the top of your OPAC
zh_tw: 在 OPAC 出現 '最熱門館藏' 連結

source: This preference allows the administrator to choose to show the "Most Popular" link at the top of the OPAC under the search box. The "Most Popular" page shows the top circulated items in the library, as determined by the number of times a title has been circulated. This allows users to see what titles are popular in their community. It is recommended that you leave this preference set to 'Don't allow' until you have been live on Koha for a couple of months, otherwise the data that it shows will not be an accurate portrayal of what's popular in your library.
zh_tw: 此偏好允許管理者在 OPAC 搜尋盒下顯示 "最熱門" 連結。"最熱門" 頁面顯示圖書館借出最多的館藏。這個偏好允許使用者看到該圖書館最熱門的館藏。建議設定為 '不允許' 直到 Koha 上線數月之後，擁有足夠的流通資訊後，才啟用此偏好。

source: Asks: \_\_\_ patrons to log in to their accounts on the OPAC.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 讀者從 OPAC 登入自己的帳號。

source: The OPAC will still be searchable if patrons can't log in, this just disables the patron account access via the OPAC
zh_tw: 即使未登入讀者仍可搜尋 OPAC，此偏好僅停用讀者以自己帳號登入 OPAC

source: Asks: \_\_\_ Quote of the Day display on OPAC home page
zh_tw: 詢問：\_\_\_ OPAC 首頁的每日一句

source: This feature will allow you to enter a series of quotes that will then show on the OPAC homepage in random order. To add/edit quotes, visit the :ref:`Quote of the Day Editor <quote-of-the-day-(qotd)-editor-label>` under Tools.
zh_tw: 此偏好允許您鍵入若干引句以隨機方式顯示在 OPAC 首頁。從工具選單裡的 :ref:`每日一句編輯器 <quote-of-the-day-(qotd)-editor-label>` 編輯內容。

source: Asks: \_\_\_ patrons to place holds on items from the OPAC.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 讀者經由 OPAC 預約館藏。

source: Asks: \_\_\_ patrons to make comments on items on the OPAC.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 讀者從 OPAC 撰寫書評。

source: Patrons comments/reviews all require moderation before they appear in the OPAC
zh_tw: 讀者的評論都先經過館員的審核才能出現在 OPAC

source: :ref:`opacuserlogin` needs to be set to 'Allow'
zh_tw: 必須把 :ref:`opacuserlogin` 設為 '允許'

source: This button allows the patrons to submit comments on books they have read via the OPAC. If this preference is set to "Allow" reviews are first sent to the staff client for staff approval before the review is displayed in the OPAC. The staff member who reviews and approves comments may find the pending comments on the :ref:`Comments` tool. The staff member can then choose to approve or delete the comments.
zh_tw: 此偏好允許讀者經由 OPAC 送出評論。若此偏好設為 "允許" 必須由館員從館員介面核准才顯示於 OPAC 。館員可從 :ref:`評審` 工具審核待決的評論。館員可以通過或刪除讀者的評論。

source: Default: full name
zh_tw: 預設值：全名

source: Asks: Show \_\_\_ of commenter with comments in OPAC.
zh_tw: 詢問：在 OPAC 顯示評論者的 \_\_\_。

source: first name
zh_tw: 名字

source: first name and last initial
zh_tw: 名與第一個縮寫

source: full name
zh_tw: 全名

source: last name
zh_tw: 姓

source: no name
zh_tw: 無名氏

source: username
zh_tw: 使用者名

source: If you would like to protect your patron's privacy in the OPAC you can choose to hide their names or parts of their names from any of the comments they leave on bib records in your system. :ref:`reviewson` needs to be set to 'Allow' for this to preference to come in to play
zh_tw: 為了保護讀者在 OPAC 的隱私可以選擇在書目記錄的評論裡隱藏全名或部份姓名。必須把 :ref:`reviewson` 設為 '允許' 此偏好才能使用

source: Asks: \_\_\_ reviewer's photo beside comments in OPAC.
zh_tw: 詢問：在 OPAC \_\_\_ 評論者的照片。

source: :ref:`reviewson` needs to be set to 'Allow' and :ref:`ShowReviewer` needs to be set to 'Show' for this to preference to come in to play
zh_tw: 必須將 :ref:`reviewson` 設為 '允許' 並把 :ref:`ShowReviewer` 設為 '顯示' 此偏好才能使用

source: This system preference allows libraries to show avatars next to patron's comments in the OPAC. These avatars are pulled from the `Libravatar <https://www.libravatar.org>`__ library, an open source powered product that allows Internet users to choose a small icon to display next to their name on various different websites. The library has no control over the images the patron chooses to display.
zh_tw: 此系統偏好允許圖書館在 OPAC 的讀者評論旁顯示小圖。這些小圖可以從開放源碼的 :ref:`Libravatar <https://www.libravatar.org>`__ 圖庫中選取。圖書館不能篩選讀者選擇的小圖。

source: Asks: \_\_\_ social network links in opac detail pages
zh_tw: 詢問：在 OPAC 詳情頁面 \_\_\_ 社群網路連結

source: This preference will enable a line of social network share buttons below the right hand column on the detail pages of records in the OPAC.
zh_tw: 此偏好將在 OPAC 記錄詳情頁面右手邊啟用社群網路分享鈕。

source: In order for these share buttons to work when clicked you must have filled in your :ref:`OPACBaseURL` preference.
zh_tw: 必須先填入 :ref:`OPACBaseURL` 偏好，此分享鈕才能運作。

source: suggestion
zh_tw: 建議

source: Asks: \_\_\_ patrons to make purchase suggestions on the OPAC.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 讀者經由 OPAC 採訪建議。

source: :ref:`opacuserlogin` needs to be set to 'allow' unless :ref:`AnonSuggestions` is set to 'allow'
zh_tw: 必須將 :ref:`opacuserlogin` 設為 '允許' 除非 :ref:`AnonSuggestions` 已設為 '允許'

source: Payments
zh_tw: 支付

source: These preferences will allow you control the tools you use to accept online payments from your patrons via the OPAC.
zh_tw: 此偏好控制讀者是否可從 OPAC 支付費用。

source: EnablePayPalOpacPayments Default: Don't all
zh_tw: EnablePayPalOpacPayments 預設值：不是全部

source: PayPalSandboxMode Default: Sandbox
zh_tw: PayPalSandboxMode 預設值：沙盒

source: Asks: \_\_\_ patrons to make payments from the OPAC via PayPal in \_\_\_ mode.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 讀者經由 PayPal 的 \_\_\_ 模式從 OPAC 支付費用。

source: EnablePayPalOpacPayments values:
zh_tw: EnablePayPalOpacPayments 值：

source: PayPalSandboxMode values:
zh_tw: PayPalSandboxMode 值：

source: Production
zh_tw: 產品

source: Visit https://developer.paypal.com/ to get information for accepting payments in production
zh_tw: 進入 https://developer.paypal.com/ 網站取得支付的資訊

source: Sandbox
zh_tw: 沙盒

source: Visit https://developer.paypal.com/developer/accounts/ to get information for your sandbox account
zh_tw: 進入 https://developer.paypal.com/developer/accounts/ 取得沙盒的帳號

source: This preference will allow you to accept credit card payments via the OPAC for fines via PayPal. You will need to set up your PayPal account and it is recommended that you run tests before using this in production.
zh_tw: 此偏好允許在 OPAC 經由 PayPal 接受信用卡付費。須先設定 PayPal 帳號並建議先測試再上線。

source: PayPayl's terms of service state that you cannot charge your patrons for the processing fees and so this plugin will not add additional fees to the charges.
zh_tw: PayPayl 的服務條款說，不能向客戶收取處理費用，所以此外掛不會加入處理費。

source: Default: Koha fee payment
zh_tw: 預設值：Koha 付費

source: Asks: The patron should see the charge description as \_\_\_
zh_tw: 詢問：讀者應看到其收費說明 \_\_\_

source: Description
zh_tw: 說明

source: This preference controls what the patron will see on their PayPal account/Bank account for this charge.
zh_tw: 此偏好控制讀者可看到其 PayPal/銀行帳號。

source: Asks: The password for the PayPal account to receive payments is \_\_\_
zh_tw: 詢問：收取費用的 PayPal 帳號密碼是 \_\_\_

source: Asks: The signature for the PayPal account to receive payments is \_\_\_
zh_tw: 詢問：收取費用的 PayPal 帳號簽名是 \_\_\_

source: Asks: The email address to receive PayPal payments is \_\_\_
zh_tw: 詢問：收取 PayPal 款項的電子郵件帳號是 \_\_\_

source: Asks: \_\_\_ patrons to select branch when making a purchase suggestion
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 讀者指定採訪建議的圖書館

source: If your library system lets patrons make purchase suggestions for a specific branch you can set this preference to 'Allow' to add a branch selection option to the purchase suggestion form.
zh_tw: 若您的圖書館系統允許讀者對特定圖書館提出採訪建議，就該把此偏好設為 '允許'，在採訪建議表單旁出現分館選項。

source: Default: Don't block
zh_tw: 預設：不阻止

source: Asks: \_\_\_ expired patrons from OPAC actions such as placing a hold or renewing.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 到期的讀者使用 OPAC 的預約或續借等功能。

source: This preference lets you set a default value for how Koha handles permissions for patrons who are expired. This preference can be overwritten by the setting on :ref:`individual patron categories <patron-categories-label>`.
zh_tw: 此偏好決定處理到期讀者的方式。此偏好的位階低於 :ref:`個別讀者類型 <patron-categories-label>`。

source: Asks: Limit patrons to \_\_\_ open suggestions. Leave empty for no limit.
zh_tw: 詢問：限制讀者於 \_\_\_ 開啟建議。空白則無限制。

source: This setting does not affect anonymous suggestions.
zh_tw: 此設定不影響匿名建議。

source: Asks: \_\_\_ opac users to create public lists.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 讀者從 OPAC 新增公共虛擬書架。

source: Public lists are visible to anyone who visits your OPAC. With this preference you can control whether or now patrons are allowed to create these public lists. If this is set to "Don't allow" then only staff will be able to create public lists.
zh_tw: 公共虛擬書架可以被任何人從 OPAC 看到。此偏好控制讀者新增公共虛擬書架的權限。若設為 "不允許" 則祗有館員才可以新增公共虛擬書架。

source: This preference will only be taken in to account if you have :ref:`virtualshelves` set to 'Allow'
zh_tw: 必須將 :ref:`virtualshelves` 設為 '允許' 之後此偏好才能運作

source: Asks: \_\_\_ opac users to share private lists with other patrons.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ OPAC 的讀者與其他讀者共享私有書架。

source: This feature will add the option for patrons to share their lists with other patrons. When this is set to 'Allow' patrons will see a share link at the top of their list. When they click that link it will ask for the email of the patron they would like to share with. Koha will then email the patron an invitation to see the list.
zh_tw: 此功能讓讀者可以與其他讀者共享自建的私有虛擬書架。設定為 '允許' 後就可以在其虛擬書架上方看到連結。按了之後彈出視窗要求鍵入欲共享者的電子郵件。Koha 寄出此電子郵件邀請讀者共享此虛擬書架。

source: Default: 99999
zh_tw: 預設值：99999

source: Asks: Only allow patrons to renew their own books on the OPAC if they have less than \_\_\_ USD in fines
zh_tw: 詢問： 讀者欠款在 \_\_\_ 元以下，才能從其 OPAC 續借

source: Leave this field blank to disable
zh_tw: 空白則停用此偏好

source: To allow renewals in the OPAC, :ref:`opacuserlogin` needs to be set to 'allow'
zh_tw: 必須將 :ref:`opacuserlogin` 設為 '允許'，才能從 OPAC 續借

source: Asks: Allows to define custom rules for hiding specific items at opac.
zh_tw: 詢問： 允許客製化規則在 OPAC 隱藏特定館藏。

source: See docs/opac/OpacHiddenItems.txt in your Koha install directory for more information
zh_tw: 詳情見 docs/opac/OpacHiddenItems.txt

source: In this field you can enter criteria for items you would like to hide from display in the OPAC. This field takes any combination of item fields (from the items table in the Koha database) for blocking. For example a value of:
zh_tw: 可在此欄位鍵入不顯示於 OPAC 的館藏類型。此欄位接受各種館藏欄位的組合 (從 Koha 資料庫內的館藏表單)。如：

source: Will block items with an itype code of 07 or 10 as well as items that have a shelving location of STAFF or ISO.
zh_tw: 將隱藏館藏類型代號為 07 或 10 者以及館藏位置為 STAFF 或 ISO。

source: In items my items.itype 07 is defined in Item Types Administration as Staff Assigned My items.itype 10 in Item Types is Archival Copy The locations STAFF and ISO are in Authorized Values for category=LOC STAFF means it's assigned to the staff reading room and ISO means it is in the isolation room.
zh_tw: 在這個 Koha 系統裡 items.itype 07 為館員用、items.itype 10 為典藏用；館藏位置 STAFF 與 ISO 係指容許值為 category=LOC，STAFF 指在館員的閱覽室、ISO 指在典藏書庫。

source: Asks: \_\_\_ patrons to renew their own books on the OPAC.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 讀者從 OPAC 續借。

source: Staff will still be able to renew items for patrons via the staff client
zh_tw: 館員仍可從館員介面代讀者續借

source: This preference allows the administration to choose if patrons can renew their checked out materials via their checked out history in the OPAC. It allows patrons to renew their materials without having to contact the library or having to return to the library.
zh_tw: 此偏好允許讀者自行從 OPAC 的借閱記錄裡續借館藏。不需經手館員。

source: Default: the branch the item was checked out from
zh_tw: 預設值：借出館藏的圖書館

source: Asks: Use \_\_\_ as branchcode to store in the statistics table
zh_tw: 詢問：使用 \_\_\_ 做為分館代碼供統計之用

source: the item's home branch
zh_tw: 館藏所屬圖書館

source: the patron's home branch
zh_tw: 讀者所屬圖書館

source: the branch the item was checked out from
zh_tw: 借出館藏的圖書館

source: This value is used in the statistics table to help with reporting. The statistics table in Koha keeps track of all checkouts and renewals, this preference defines which branch is entered in to the table when a patron renews an item for themselves via the OPAC.
zh_tw: 此偏好供統計報表之用。此統計報表係追蹤所有借出與續借內容，當讀者經由 OPAC 續借館藏時藉此偏好指定圖書館。

source: Asks: Fields that should be mandatory for patron purchase suggestions: \_\_\_ Note: if none of the above options are selected, 'Title' field would be mandatory anyway, by default.
zh_tw: 詢問：採訪建議的必備欄位：\_\_\_ 說明：若沒有選取，則 'Title' 欄位為預設的必備。

source: Collection title
zh_tw: 位置代碼

source: Copyright or publication date
zh_tw: 著作權或出版年

source: ISBN, ISSN or other standard number
zh_tw: ISBN、ISSN 或其他標準號碼

source: Item type
zh_tw: 館藏類型

source: Library or branch
zh_tw: 圖書館或分館

source: Note
zh_tw: 說明

source: Patron reason
zh_tw: 讀者理由

source: Publication place
zh_tw: 出版地

source: Publisher name
zh_tw: 出版社名稱

source: Asks: \_\_\_ purchase suggestions from other patrons on the OPAC.
zh_tw: 詢問：在 OPAC \_\_\_ 其他讀者的採訪建議。

source: Default: Don't limit
zh_tw: 預設值：不限制

source: Asks: \_\_\_ patrons' searches to the library they are registered at.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 讀者僅能搜尋所屬圖書館。

source: Don't limit
zh_tw: 不限制

source: Searching the OPAC will show results from all libraries
zh_tw: 搜尋 OPAC 時顯示所有圖書館的搜尋結果

source: If you're a one branch system, choose 'Don't limit'
zh_tw: 若為單館系統，請選擇 '不限制'

source: Limit
zh_tw: 限制

source: Patrons will still be able to search other libraries via the Advanced search page - but will be limited to searches for their library only from the basic search box
zh_tw: 在進階檢索頁面仍可搜尋所有圖書館的館藏 - 但在基本搜尋盒裡仍祗能搜尋自己的圖書館

source: Privacy
zh_tw: 隱私

source: Asks: \_\_\_ patrons to choose their own privacy settings for showing the patron's checkouts to the patron's guarantor".
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 讀者設隱私，對保證人顯示其借出"。

source: By default staff can see checkouts to family members via the staff client. This preference will allow guarantees (children) to grant permission to guarantors (guardians) to view their current checkouts via the public catalog. This preference requires that you allow patrons to se their own privacy with the :ref:`OPACPrivacy` preference.
zh_tw: 預設值是經由館員介面可以看到家族成員的借出。此偏好允許被保證人 (兒童) 經由公共目錄授權保證人 (父母) 檢視自身的借出。需先設定 :ref:`OPACPrivacy` 偏好，才能設定此偏好。

source: Asks: \_\_\_ patrons that aren't logged in to make purchase suggestions.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 未登入的讀者有權提出採訪建議。

source: If set to 'Allow', suggestions are connected to the :ref:`AnonymousPatron`
zh_tw: 若設為 '允許'，建議連結到 :ref:`AnonymousPatron`

source: Asks: Use borrowernumber \_\_\_ as the Anonymous Patron (for anonymous suggestions and reading history)
zh_tw: 詢問：以讀者證號碼 \_\_\_ 做為匿名讀者 (供匿名推薦採訪與借閱記錄之用)

source: Before setting this preference :ref:`create a patron <add-a-new-patron-label>` to be used for all anonymous suggestions and/or reading history items. This patron can be any type and should be named something to make it clear to you that they're anonymous (ex. Anonymous Patron).
zh_tw: 設定此偏好前 :ref:`新增讀者 <add-a-new-patron-label>` 供所有的匿名建議與館藏閱讀紀錄使用。此讀者可以是任何類型但應明確地命名確定其為匿名讀者 (如：無名氏)。

source: Remember to use the borrowernumber note the patron's cardnumber for this value. The borrowernumber can be found on the patron record under 'Library use' on the right.
zh_tw: 記得使用 borrowernumber 說明讀者的號碼。從右方的 '圖書館使用' 找到 borrowernumber。

source: Default: Keep
zh_tw: 預設值：保留

source: Asks: \_\_\_ patron search history in the OPAC.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 讀者在 OPAC 的搜尋記錄。

source: Don't keep
zh_tw: 不保留

source: Keep
zh_tw: 保留

source: Asks: \_\_\_ patrons to choose their own privacy settings for their reading history.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 選擇其借閱記錄的隱私權設定。

source: This requires :ref:`opacreadinghistory` set to 'Allow' and :ref:`AnonymousPatron` to be set to your anonymous patron's borrowernumber.
zh_tw: 需將 :ref:`opacreadinghistory` 設為 '允許' 並將 :ref:`AnonymousPatron` 設為匿名讀者的讀者證號碼。

source: The default privacy setting for each patron category can be set in the :ref:`Patrons Categories <patron-categories-label>` area. If you set this preference to 'allow' then patrons can change that for themselves via the OPAC.
zh_tw: 預設的讀者隱私設定值在 :ref:`讀者類型 <patron-categories-label>` 區塊。若設為 '允許' 讀者就可以經由 OPAC 更改其隱私設定。

source: If patron has chosen to have their reading history anonymized and you have :ref:`StoreLastBorrower` set to "Don't store" then as soon as the item is checked in the last borrower will be anonymized.
zh_tw: 若讀者選擇匿名其借出記錄，則需把 :ref:`StoreLastBorrower` 設為 "不儲存" 後，才能把還入的借出記錄匿名。

source: Asks: \_\_\_ patrons to see what books they have checked out in the past.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 讀者查看其借閱記錄。

source: Enabling this will make it so that patrons can view their circulation history in the OPAC unless you have :ref:`OPACPrivacy` set to 'Allow.'
zh_tw: 除非將 :ref:`OPACPrivacy` 設為 '允許'，讀者就可從 OPAC 檢視自己的借出記錄。

source: This data is stored in the system regardless of your choice, unless your patrons have chosen to never have their reading history kept.
zh_tw: 除非讀者選擇其設定為不儲存借出記錄，否則該資料將儲在系統內，不論館員如何設定。

source: Default: Don't store
zh_tw: 預設：不儲存

source: Asks: \_\_\_ the last patron to return an item.
zh_tw: 詢問：向最後借出館藏的讀者 \_\_\_ 還回館藏。

source: Don't store
zh_tw: 不儲存

source: Store
zh_tw: 儲存

source: This preference allows you to store the last patron to borrow an item even if the patron has chosen to have their reading history anonymized.
zh_tw: 即使讀者選擇其設定匿名借出記錄，經由此偏好仍可儲存讀者最後一筆借出資訊。

source: This setting is independent of :ref:`opacreadinghistory` and/or :ref:`AnonymousPatron`.
zh_tw: 此設定獨立於 :ref:`opacreadinghistory` 與 :ref:`AnonymousPatron` 之外。

source: Default: Don't track
zh_tw: 預設值：不阻止

source: Asks: \_\_\_ links that patrons click on.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 讀者點選的連結。

source: Don't track
zh_tw: 不追蹤

source: Track
zh_tw: 追蹤

source: Track anonymously
zh_tw: 匿名追蹤

source: By setting this preference to one of the track options you will allow Koha to track every link clicked in Koha. This data will be stored in a database table so that you can run reports against that data. If you choose to 'Track' clicks then Koha will record both the link clicked and the logged in user who clicked the link. If you choose to 'Track anonymously' then the borrowernumber will not be recorded, but the rest of the data will.
zh_tw: 經由此偏好可以追蹤 Koha 內的每個點選。這些資料儲存在資料庫裡，可以抓出來編製成報表。若選擇 '追蹤' Koha 記錄點選的連結與登入者。若選擇 '匿名追蹤'，則不記錄登入者的讀者證號碼祗記錄其他的資料。

source: Remember to update your local privacy policies and link to them from the OPAC to notify your users that you are tracking their information.
zh_tw: 記得更新圖書館隱私政策並從 OPAC 連結過來，告知讀者圖書館正追蹤其資訊。

source: Restricted Page
zh_tw: 限制頁面

source: Using the following preference you can create a page within your Koha system that is accessible by only specific IP addresses. This can be used to house links to databases that can only be accessed from with the library or other licensed content.
zh_tw: 經由偏好設定指定的 IP 才能近用 Koha。用於指定圖書館或其他授權的單位才能近用其資料庫。

source: Asks: HTML content of your restricted page.
zh_tw: 詢問：限制頁面內的 HTML 內容。

source: Asks: Access from IP addresses beginning with \_\_\_ do not need to be authenticated
zh_tw: 詢問：近用的 IP 位址開始為 \_\_\_ 不需要認證

source: You can enter individual IPS as a comma separated list (ex: '127.0.0,127.0.1') or just the beginning of the IP range allowed (ex: '127.0.')
zh_tw: 可以用逗點區隔 IP (如：'127.0.0,127.0.1') 或祗列出 IP 的範圍 (如：'127.0.')

source: Asks: Use \_\_\_ as title of your restricted page
zh_tw: 詢問：以 \_\_\_ 為限制頁面的題名

source: This title will appear in the breadcrumb and on the top of the restricted page.
zh_tw: 此題名顯示於導覽列與限制頁面最上方。

source: Self Registration
zh_tw: 自助註冊

source: Default: password
zh_tw: 預設值：密碼

source: Asks: The following `database columns <http://schema.koha-community.org/tables/borrowers.html>`__ will not appear on the patron self-modification screen: \_\_\_
zh_tw: 詢問：以下的 :ref:`資料庫欄位 <http://schema.koha-community.org/tables/borrowers.html>`__ 將不會顯示在讀者自行修改畫面：\_\_\_

source: This preference allows you to define what fields patrons can edit if you're allowing them to update their personal information via the public catalog with the :ref:`OPACPatronDetails` preference.
zh_tw: 若已設定 :ref:`OPACPatronDetails` 偏好為同意讀者經由公共目錄更新其個人資料，則可經由此頁面的設定讓讀者編輯其資料。

source: Separate columns with \|
zh_tw: 以直線 \| 區隔各欄位

source: Asks: \_\_\_ library patrons to register an account via the OPAC.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 讀者經由 OPAC 註冊其帳號。
